T채ss채 videossa opit tarkastelemaan
hoitoty철nkuluissa k채ytettyj채 ladattuja
vuokaaviorakenteita.
Jos haluat tarkastella
vuokaaviorakenteita, varmista, ett채
sinulla on Dragon-j채rjestelm채nvalvojan
rooli, ymp채rist철si on valmisteltu,
s채hk철iset potilastiedot on m채채ritetty
ja rakenteen vientitiedosto
potilastietoj채rjestelm채st채si on
JSON-muodossa.
Varmista, ett채 tiedoston
ymp채rist철tunnus vastaa ymp채rist철채,
jossa ty철skentelet.
Seuraa sitten n채it채 vaiheita
tarkastellaksesi vuokaaviorakenteita:
Kirjaudu sis채채n
Dragon-hallintakeskukseen.
Valitse Dragon Copilot -osiossa
Hoitajat. K채yt채 ymp채rist철luetteloa
vahvistaaksesi tai valitaksesi
ymp채rist철n, jota haluat tarkastella.
Valitse Hoitoty철kalut ja m채채ritys
-kohdassa Vuokaavion hallinta.
T채채ll채 n채et t채ydellisen luettelon
ladatuista vuokaaviomalleista.
Jokaisessa mallissa n채kyy t채rkeimm채t
tiedot, kuten mallin nimi, tunnus,
huoltorivi, ymp채rist철철n sopivuuden
tila, n채yt채 kaikki rivit -sarake ja
aikaleimat sille, milloin rakenne
vietiin ja milloin sit채 viimeksi
muokattiin.
Voit rajata n채kym채채 k채ytt채m채ll채
sarakesuodattimia tai hakukentt채채.
Valitse mallin nimi, jotta n채et sen
rivit ja arvot.
N채in l철yd채t nopeasti tietyt mallit tai
suoritat m채채ritysongelmien
vianm채채rityksen.
Ladattujen vuokaaviorakenteiden
tarkistaminen auttaa
j채rjestelm채nvalvojia varmistamaan,
ett채 mallit ovat tarkkoja ja
ajantasaisia sek채 vastaavat ymp채rist철n
s채hk철isten potilastietojen m채채rityst채.
Se tukee my철s vianm채채rityst채 ja pit채채
hoitoty철n dokumentaation
yhdenmukaisena ja luotettavana.
Kiitos ajastasi.